Contrôles sémantiques à réaliser : (à séparer entre statique et dynamique probablement)
1- FAIT NON TESTE Toute variable doit être déclarée avant d'être utilisée (lue ou affectée)
2- FAIT NON TESTE - Le programme ne doit pas contenir de doubles déclarations
3 4 et 5- Les types doivent être cohérents lors des opérations --> dans une addition, multiplication, il ne peut y avoir que des "int" ou bien l'appel à une méthode d'une classe qui renvoie un "int". dans une addition, on peut accepter "int" et "string" (idem ou bien méthode d'une classe...).

6- Les paramètres passés à une fonction doivent être de même type que que ceux définis lors de la déclaration de la fonction.
7- Le nombre de paramètres entrés aussi doit être cohérent.
8- Le type de retour doit bien être le bon.
9- Toute variable déclarée et utilisée doit avoir une valeur (lors d"un retour ou d'une utilisation)
10- Si une classe hérite, la classe doit être déjà définie.
11- On ne peut pas rédéfinir une classe existante.
12- Les noms des classes et des méthodes doivent être visibles partout.
13- Dans une classe un identificateur ne peut pas désigner à la fois un argument ou un attribut, et une méthode
14- La portée de déclaration d'une variable locale commence à la fin de se déclaration et fini à la fin du bloc englobant se déclaration.
15- Boucle for : terminale, variable déclarée.
16- Regarder les contrôles sur le sujet (je les rajouterais plus tard).
17 - retourne?
